"1.配合小度智能台灯和智能词典笔一起使用，效果很棒。首先大屏显示的字也是比较大的，对比过家里的平板，足足大了一倍。专业大屏更护眼，看屏幕眼睛不觉得累孩子感觉更舒适。这款P20学习机是目前学习机品类中屏幕最大的小度特有专利技术优视蓝，类纸质AG防眩光屏、二十重护眼技术.2.小度APP可以选择家长模式和儿童模式，还可以远程看到孩子，APP里还显示了孩子每天使用平板学习的内容分析报告。通过APP可以跟孩子视频通话，实时查孩子学习状态，专注力报告了解孩子学习情况.一机多用功能。3.坐姿检测矫正、环境灯光。提醒、时长限制、定时护眼、应用限制、禁用时段、专注力报告，很好的检测孩子的学习姿势，缓解眼镜疲劳，保护孩子视力.
4.免费全学科学段学习资源、知识素养、百度百科、丰富的同步免费教学视频，清晰生动的视频讲解，覆盖各地区的课本教材，随时随地学习。 4.AI精准学功能，通过AI评估与诊断，精准找到孩子的薄弱项，拒绝无效学习。色彩知识图谱能随时掌握孩子学习情况，告别题海战术，提升了孩子的学习效率。5.习惯养成打卡，利用打卡奖励孩子、养成良好的生活习惯，很好地激励孩子。"
"小度P20PRO这款平板电脑种草了很久，收到后真心不错，屏幕非常大，颜值很高，声音清晰，护眼屏幕效果很明显，看很长时间也不会感觉疲劳，做工精细，反应速度快，免费电子书包，名师课堂讲解的非常好，孩子很喜欢，值得推荐，保护眼睛，值得推荐的一款大屏幕护眼平板电脑。
屏幕效果：类纸屏，护眼不伤眼
教学内容：丰富多彩，生动形象
护眼效果：类纸屏，久看不刺眼"
护眼效果：小度光学护眼很好。屏幕效果：13.3英寸的屏幕很大  用起来好舒服，教学内容：诗词，数学  英语  少儿百科  音乐故事  生活工具都有。其他特色：赠送朗文终身会员，真的太棒了。买回来用了一个星期了  宝贝们都很喜欢，每天放学做完作业跟着小度学英语。简直太好了，
"屏幕效果：类纸感的屏幕，对小朋友眼睛很友好，13.3寸也很大
教学内容：内容很丰富，包含了幼小衔接到高中的内容，各种版本的同步教学资源。应用商店里也很多资源。还有艺术科学类的教学内容
护眼效果：各项护眼功能很灵敏会主动提醒坐姿距离等，但是有些只有文字提醒，对小孩子还是略有不友好。
其他特色：还可以通过配件识读大量书本，家里有本唐诗三百首就可以，小朋友自己就能听读了。"
"省妈神器！小一新生真的太爱了。
买了这个学习机以后简直不要太好了，哈哈哈哈随时提醒坐姿，提醒离屏幕远一点 可以远程监控，下载手机app就可以管理学习机上的所有app，使用时间，还可以视频通话，其至还有监控，可以看娃儿学习是否认真，太棒了 学习机分成人模式和儿童模式两种，当调到儿童模式的时候很多软件就禁止使用了，家长也可以在 APP上设置使用，儿童模式那就厉害了，自带有很多学习内容，还可以读绘本，读文章，读英语单词，读英语句子，可以批改作业，目前给小朋友了下载了洪恩和悟空，还是很不错的，省了好多事，简直太省妈了 买学习机还送了小度的台灯和点读笔，我想说果然一分钱一分货，之前拥有过很多所谓的点读笔，当然买的都是小朋友用的，有了小度点读笔后才知道真的有点读笔这么好用的，点词，点句，是真的做到了哪里不会点哪里，而且是一个很好的翻译器，录音笔，还可以播报天气等等一些简单的操作，简直不要太好 用了!还有台灯也是很可以的，首先这些虽然是赠品但是质量，颜值都是很好的，台灯有很多种模式，阅读模式，各种模式的灯光都不一样，暖光白光都有，可以在学习机上或者手机上都可以调节，总之特别棒!"
"这真是我买过性价比最优的育娃神器了，没有之一。有一点最让家长放心:除了学习，没有任何其他资源?
我家孩子幼儿园大班，仔细研究了这个阶段的资源，语文，思维，英语，科学，安全等知识很齐全，幼小衔接里面有很多一年级的教材，老师精讲很有用，对于幼升小提升竞争力简直是神器。
智能眼让家里的绘本架活起来了，找了本试了一下，敏感度和准确性非常好。
电台也是老母亲最喜欢的内容之一，以往要自己一个个花钱的音频资源，在预置资源里全免费，无形中扩充了孩子知识面，也节约了很多会员费用。
随时随地提醒孩子坐姿，距离，光线，加上纸质护眼屏，对于孩子保护眼睛也很有用。
赠送的词典笔也很好用，总体而言，小度这一款学习平板我们试用了十天以来，体验感非常好，值得推荐。"
"屏幕效果：不错，反光确实控制的不错
教学内容：主要用第三方软件学习，系统一些
护眼效果：虽然护眼，但电子产品还是要控制时间
服务体验：总体来讲物有所值，满意
其他特色：小朋友特别喜欢，每天看完都要藏起来"
这款小度学习机收到了，试用了一下，感觉非常好。儿子看到很喜欢，外观很好看，屏幕很大，声音清晰，还有护眼功能，坐姿不对时，也有提醒。试学了一下拼音，有动画教学，也有老师教学，很全面，儿子很喜欢看，也能跟着学会。有学生模式，也有家长模式，不学习时可以当平板用，总体来说是个很好的学习机，值得推荐。
屏幕很大,还有坐姿提醒,看久了也不伤眼睛,语文,数学,英语很多课程都有课本点读,可以预习,跟着读也很方便,AI教学也有很多种版本可以选择按每课分类的知识讲解,很适合抓重点学习和同步掌握知识,还有教育云平台,方便上网课,孩子也很喜欢,还可以自己下载APP,非常好!
"屏幕效果：12.6英寸超大屏幕，防蓝光不刺眼，纸纸护眼自然不反光。
教学内容：教学内容前面，学前到高中全科程，各版本名师讲解，可以和小度智能语音操作，AI精准学功能全面。
护眼效果：类纸屏不反光，防蓝光护眼效果好，坐姿距离光线亮度提醒。
服务体验：京东物流快递结力，还送了保修延保服务。
其他特色：6G运行内存，128G大内存，有家长监控，送了点读笔语音台灯。
小度大屏护眼学习机，类纸护眼，上网课长时间使用对眼镜好，还能控制使用时间，语音提醒坐姿，全课程辅导，绝对值得。"
对比了目前主流的几款大屏护眼学习机之后,最终选择了小度P20 Pro博学版。收到后迫不及待的开机体验了。整体外观为白色，颜值担当。系统运行流畅。音质很好。屏幕显示清晰，类纸屏看着很舒服，光线很柔和。实时坐姿提醒和距离提醒，这点对小朋友很实用。配有磁吸触控笔，操作更方便。兼容各类学习APP，并可管控或限制APP的使用时长。内置海量的学习资源。视频资源质量都很高，并且很清晰。包含小初高课堂同步学，可以不必再到处找资源。全科AI精准高效学，可以精准判断，查缺补漏。这是个人非常看中的一个点，毕竟作为AI大佬，小度在这方面应该更有优势。另外带有朗文终身会员，这个可以说是极大的亮点了！简直太值了！
这个电脑非常好用，屏幕大，还可以矫正孩子坐姿看到腰弯了，马上提醒，还有海量课程从学期班到高中都，老师讲的也非常好家长还能远程控制，可能在孩子走神的时候提醒APP的应用家长也是可以控制的，给的赠品也非常好，小度词典笔非常好用，台灯非常智能会儿推荐给其他家长的
已经试用了七八天，孩子非常喜欢。现在孩子会主动去学习，规划每天的学习内容：阅读名著、点读英语、课外知识。最主要是护眼屏幕，家长非常放心。小度APP还能远程在上班都能监控孩子的学习，每天掌控好孩子学习的时间。已经安利给身边的同事了，好东西大家分享~~
"护眼效果：护眼效果不错，还有坐姿提醒功能
屏幕效果：超大屏幕，不刺眼，不反光，亮度自然
教学内容：教材全面，与课文同步，从幼小衔接到高中都齐全了，还有名师课堂，有AI精准学，智能语音互动，指读模式也很方便，孩子更好养成自学习惯，总之功能强大
服务体验：物流速度快，客服解答也不错
其他特色：家长可以有效规划孩子的学习，也能管控孩子的观看时间，送的台灯和点读笔也很实用，还能下载很多学习软件"
"屏幕效果：纸质屏 果然看着很舒服 没有炫光
教学内容：依托百度的强大文库 内容非常的丰富
护眼效果：长时间观看也不会觉得眼睛疲劳
服务体验：终身朗文家会员 课程同步辅导
其他特色：可以下载很多软件 办公娱乐两不误。大人也可以用，听音乐很方便。"
好大一台，很重很稳，不晃动，居然屏幕一点不反光，看的眼睛很舒服不刺眼，和我们用的平板电脑不一样呀，对孩子眼睛很好，护眼，图和颜色还有语音都很清晰，登陆打开就有很多课本题目，幼儿园到高中都有课本学习，摄像头还可以对准作业本批改作业对错纠正，很厉害呀哈哈，里面故事英语古诗语文数学什么课本年级里面都有，买给女儿幼小衔接，让她开始学习字母数字，很满意，全新的，居然可以用到高中课本哈哈，还有坐姿不对摄像头可以提醒孩子，家长手机上可以远程摄像头看孩子在家学习状态，赞，很喜欢，
"屏幕效果：屏幕很大，搭配书桌正合适，比平板效果好。
教学内容：看中ai精准学有针对性的查漏补缺。
护眼效果：光打在屏幕上也不反光，看久了也不刺眼，挺舒服的。
服务体验：服务非常满意，客服有耐心，随时解答问题。
其他特色：学习机非常智能，这是第一次接触小度智能产品，大人都爱不释手，非常方便，以后会用更多小度家居。"
平板随时可以轻松脱落
一直想买一台学习机给孩子，孩子很喜欢，每天都跟小度一起学习。学习的积极性提高了不少哈。屏幕超大的，随时提醒坐姿，距离近也提醒远一点，位置合适了还会提醒调整不错。教材也很多，有合适孩子的学习和练习，还有动画，孩子不爱才怪呢。
"护眼效果：很清晰，看着眼睛不累，小孩子很喜欢
屏幕效果：外观大气很漂亮，所以清晰，可以连
教学内容：里面有好多内容，我需要几次发觉，哈哈
服务体验：快递小哥很好，卖家也也很用心，或还没有到，服务电话就到了
其他特色：想做啥，语音控制就OK"
包装完美，物流很快，收到后就立马打开试用了，类纸屏不反光，资源很多，还可以阅读绘本，指尖点读，口算批改，搜索答疑，还可以下载APP，真的是宝藏级的，长时间看宝宝眼睛也不累。后悔入手晚了，还有小学初中高中的课本，真的是太好了。
"这款智能学习平板个人感觉是真不错
护眼效果：护眼效果好，可以根据环境自动调节亮度。
教学内容：教学内容丰富，有些没有的课程可以找客服添加，两姐弟一个小学一个幼儿园可以一起使用
屏幕效果：屏幕够大，学习起来不伤眼
服务体验：指尖查词、搜索答疑、口算批改这些功能都很给力，绝对是孩子学习的好帮手"
"比较满意的一次购物
外观材质，很舒服屏幕效果可视角度很广，色彩也很好 运行速度也比较快，护眼效果好，我和孩子都很喜欢，跟描述一样，功能很多，孩子很喜欢有问题找小度学习机帮忙解决，
收到货后，学机用了几天了，很好用，功能齐全，以后作业再也不用担心了，大人也轻松了多了。"
小度z20这款学习机很不错，屏幕很好，护眼效果还是很好的，学习资源很多，不管是哪个阶段的学生都还是蛮适合的，家里小孩子一打开就非常喜欢，物流很快，一大早就送过来了，总体来说，非常不错，家里小孩子很喜欢。
产品非常好，孩子在家上网课必备。选了半天，还是小度这款最合适，教材比较全，能安装第三方软件，功能强大，关键是屏大护眼，要不总用pad小孩眼睛受不了。质量挺好，物流也很快，赞！
"朋友推荐购买的，小度学习机特别好，解决我们家长几个问题：
1、护眼功能好。15.6英寸超大的屏幕，平时观看字体更大，看资料不费眼，另外采用类纸质一样的护眼屏，加上AG防眩光的屏幕，屏幕如一张纸一样，日常看屏幕就如看书一样，不容易感觉到疲劳。
2、有个性化的精准学习功能。有AI课程，根据测评，有针对性的辅导孩子。减少孩子反复的时间，精准直达学习难点。
3、学习机内置很多学习资源。会定期更新，家里两个孩子都可以使用。自由选择。
4、支持家长管控。这点特别好，可以限制孩子安装或使用某些视频软件，即可以满足正常上网课、学习的需要，也不担心孩子偷玩。链接小度APP，还可以实时观察孩子上课状态。
5、智能提示孩子坐姿。这点也好，离近了会提示，矫正孩子坐姿，定时提示护眼。
6、我买的是朗文博学版，终身会员，这个也特别棒。可以按照孩子不同年龄段，进行学习。寓教于乐。将英语学习融入到生活中。孩子每天都有进步。"
"护眼效果：屏幕很大，孩子用眼没那么累
教学内容：简单看了下，内容很多很全面
屏幕效果：挺好，有实时评测
本来孩子爸爸说不买，看到实物瞬间真香！
真的买的有点晚，要买早用早赚到。"
"屏幕效果：屏幕效果非常好，非常保护，眼睛很喜欢质量非常不错，太喜欢质量很好，下次一定会买?
教学内容：教学内容很安全，很喜欢推荐给很多朋友买?
护眼效果：护眼效果很好，希望这个可以一直效果这么好，非常好用，每天都会用一点也不累?
服务体验：客服服务很好，有问必答解答了，我很多疑惑，快递服务也不错非常好?
其他特色：实在是太好了，各方面都非常好用，比苹果的好用，比手机好用，非常方便，很喜欢，下次还会买"
物流很快，学习机到家了，真的很人性化，解决了家长辅导学习的难题，从幼小到高中都有，有课堂同步，作业批改，家长检测，疑难解答，有人教版 博学版，从学中玩 玩中学，让孩子爱上学习，护眼功能非常好，还能纠正孩子的坐姿，功能太强大了 物有所值，赠品也很丰富 满满一大箱
孩子很喜欢,收到就迫不及待拆了,买来给孩子上网课的,屏幕大,看着也舒服,不累眼,对比了几款,这款很适合小学生,孩子有不会的字词,语音问问就行了,语音灵敏度很高。课程版本多，上教版，人教版，北师大版等等几乎都能找到课程，孩子学校听不懂的可以回家换种风格听，
"之前一直用平板，看一会儿就眼睛不舒服，经常趴在床上看，买了这个学习机以后简直不要太好了，哈哈哈哈
随时提醒坐姿，提醒离屏幕远一点
可以远程监控，下载手机app就可以管理学习机上的所有app，使用时间，还可以视频通话，甚至还有监控，可以看娃儿学习是否认真，太棒了
学习机分成人模式和儿童模式两种，当调到儿童模式的时候很多软件就禁止使用了，家长也可以在APP上设置使用，儿童模式那就厉害了，自带有很多学习内容，还可以读绘本，读文章，读英语单词，读英语句子，可以批改作业，目前给小朋友了下载了洪恩和悟空，还是很不错的，省了好多事，简直太省妈了
买学习机还送了小度的台灯和点读笔，我想说果然一分钱一分货，之前拥有过很多所谓的点读笔，当然买的都是小朋友用的，有了小度点读笔后才知道真的有点读笔这么好用的，点词，点句，是真的做到了哪里不会点哪里，而且是一个很好的翻译器，录音笔，还可以播报天气等等一些简单的操作，简直不要太好
用了！还有台灯也是很可以的，首先这些虽然是赠品但是质量，颜值都是很好的，台灯有很多种模式，阅读模式，各种模式的灯光都不一样，暖光白光都有，可以在学习机上或者手机上都可以调节，总之特别棒！"
第二代类纸屏确实好不反光很护眼，学习内容非常的全，而且还送了终身朗文阅读会员，实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买！
"又双叒叕网课啦！为了省心赶紧把学习板一并带着，幸好双十一活动买了这个，太开心啦?(?^o^?)?，省心多了。呼呼喝喝哈哈！希望孩子能自己提高自己的自律性。
护眼效果：很赞 不算很累眼
教学内容：要是有外研社的配套就更好了
屏幕效果：清晰 屏幕也够大够用"
看了很多测评对比后选择的小度，各项参数比较优秀之外，护眼屏真的很舒服，收到后我自己试看了好久眼睛都不累，比平板的屏幕好太多了，人机互动反应也很灵敏，家长控制功能特别实用，用了一阵子了，每天有计划科学的使用，尽量做到不给眼睛增添负担！
网课太多了，用平板加台灯真的反光到晃眼睛，所以入手了这款，还有坐姿提醒，最大程度保护眼睛了吧。拿到手发现意外惊喜还挺多，内置的学习资源很好，语文和课本同步，不在家的时候小度也可以帮忙听写生字，总之，有了小度，网课费妈程度直线下降，我和宝宝都很喜欢。
对比了各种种草视频 最终选择了小度，大屏幕护眼 和内置比较全的学习教材内容是我非常中意的，有时间一定好好研究下里面的内容，孩子刚上一年级，作为父母难免焦虑学习，希望有了小度陪伴，可以轻松舒服学习，值得推荐！
"屏幕效果：种草很久了！一直在观望。收到货，立马打开！屏幕效果还是不错的！光线柔和，不刺眼！孩子说，看着，眼睛也不觉得难受了！屏幕效果还是可以的！
教学内容：内容比较符合小学内容。作为课内预习，课外补充，也都不错！用着挺方便！课外知识扩充也不错！
护眼效果：护眼效果应该不会让人太失望！孩子用了以后反馈说眼睛没有那么难受了！看着也很柔和！应该护眼效果是有点吧！
服务体验：售后服务也满意！送货速度杠杠滴！赠品也不错！孩子特别喜欢！
其他特色：其他特色：坐姿提醒太省心了！妈妈再也不用一直盯着了！方便！ 语音唤醒也特别灵敏！配合小度使用孩子用着特别开心！"
"送货速度非常快。
屏幕很大，看着舒服。
小度语音很听话。
相当于一台超大屏的手机，带一套学习系统。
屏幕效果：优质，有多种模式可以选择，纸张类，高清类等。
教学内容：多，可以自由选择不同的年纪，不同的教材版本，跟得上教材。"
感觉还行，操作简单方便
第二次买了，上回送人，这回自用，很棒，大屏就是舒服，还会时不时的提醒坐姿，下洪恩之类的软件都很好，读绘本也很棒，还能视频，娃现在非常喜欢，不过再怎么护眼也要控制学习时间哦
以前孩子上网课，都是用iPad，相比之下，小度P20 pro，屏幕超大，亮度自然，防蓝光，内容很全面，适合中小学生，坐姿提醒，亮度提醒，护眼效果很好，还可以智能语音互动，家长还可以远程控制，孩子很喜欢，推荐购买。
太强大了，比较了好多的学习机，最后小度脱颖而出，真心觉得自己的选择是正确的，资源非常强大，画面清晰，确实是类纸屏幕，看着一点都不累，而且会帮助孩子看住坐姿，距离。太完美了～～值得拥有
学习平板收到了，首先包装很到位，京东快递很给力，前天下单，今天就到了。女儿二年级了想给她买个好的平板，对比了好几家，最后选择了这款小度Z20PLus，屏幕挺大的，采用的是第二代光学类纸屏幕，二十重智能护眼，对眼睛的伤害更小，内置Ai精准学，学习资源挺全面的，具体功能还没使用过，使用几天后再来反馈。
用了几天才来评价的！非常好的学习机，屏幕大，护眼屏用起来很舒服，也不用担心孩子学习长了会近视了。家长模式和学生模式可以切换，大大提高了利用率。孩子不在时，也可以用来追剧。小度很智能，孩子超喜欢和小度聊天。
"屏幕效果：色彩很温和，不刺眼，很满意
教学内容：教学内容：内置内容很丰富，家里两个孩子从幼升小到小五都用上了。还能远程监督，坐姿提醒很满意。"
种草很久终于下单了，不错，大屏，还有好多自带的孩子可以学习用的，还是挺适合宝宝的，宝宝非常喜欢，还可以下载其他的软件使用，总体还是不错的
用了几天小度学习机之后值得推荐，小朋友可以自己学习，有不会的题目直接喊：“小度小度”然后说出自己的问题，小度就会帮助找到答案，非常快捷方便，而且屏幕大，有护眼模式
"小度的学习机，之前考虑的因素就是护眼，因为毕竟现在小朋友接触电子产品太多了，对于眼睛的爱护尤其重要！买回来以后，整体还是让我惊艳到了
1.护眼效果非常好，对比ipad，光线更为柔和，小朋友一节网课时间40分钟，全程看下来不会觉得难受
2.屏幕分辨率，效果不错，看起来很清晰，之前以为会比ipad要差，不过买回来开机一试非常棒
3.功能方面，自带的学习打卡功能，学习资源非常多，同时能够下载应用程序，目前微信，腾讯会员，智慧中小学等软件都已经尝试过
4.家长功能，能更好的控制孩子用小度的时间。
买之前觉得挺贵的，买了以后觉得贵有贵的道理，物超所值！"
虽然疫情已好转，但还是为网课准备了小度智能屏！完全符合我的预期！家长可以控制各种app使用时长，护眼功能也比较强大，孩子用起来上手很快！绝对的好评！多人推荐！
疫情严重影响网课太多了，没办法老母亲为了娃的视力和学业只能换掉平时的小平板，小度学习机真的大好多，而且很流畅，低蓝光且一点频闪都没有，用了好多天了，亲测用久眼睛不酸，关键带提醒距离和检测功能用起来很灵敏，娃的坐姿肉眼可见的改善了，内存也大了下载了洪恩的全系列用起来也是效果杠杠的，虽然花了大几千，但还是觉得值得的！
"学习机比ipad好用很多，有家长控制，有减蓝光，有时长控制，还有监控功能，不仅减少了对眼睛的伤害，还防止各种游戏的嵌入防沉迷，语音控制也是家庭欢乐的来源之一
还有好多好多学习资源和工具，真的很赞"
今天刚刚收到，赶紧试了一下，首先屏幕不刺眼，然后还能提醒孩子坐姿，而且资源超级多，各种教材，课外知识，甚至还有口算批改，真的是深得我心，当然我目前也只是看到了冰山一角，后面还会继续探索，
"屏幕效果：类纸屏幕非常舒适
教学内容：小学学习资源非常丰富，可以自己预习和复习，练习题非常实用
服务体验：网课使用太及时了，可以实时监控和远程操控，软件可以屏蔽，功能非常强大和实用，让上班的老母亲可以无后顾之忧"
"没能幸免加入学习机的大军，做了几天功课
对比了步步高 S6 希沃 W2 等几个差不多价位的牌
最后选的小度
亲测 无蓝光，无频闪，防炫目的类纸屏确实比平板看着舒服
坐姿提醒灵识别度和敏度高 ，提醒很及时。
学龄前可以用到高中
所有课本都有，每课都有老师讲解，还有课后练习
AI精准学可以找到孩子掌握不好的知识点着重练习
还直接扫描检查孩子做的口算题和任何练习题应用题都可以
不会的单词句子，短语也可以 描，完全就是解放家长的神仙存在"
"屏幕效果：低蓝光，无频闪，为了小朋友上网课也能保护好眼睛，才选的小度。
教学内容：内置很多科目的教材讲解，不止人教版，还有很多版本。
其他特色：其实本质是一款学生平板，指导小朋友学会用，能让他们更快适应网课学习。"
观望了一段时间，趁这次双十一小度的大屏学习机有活动，果断入手。 在对比了几个月市面上主流的学习机之后，选择了小度，它果然没让我失望，收到货很惊喜，超大的屏幕，多重护眼，坐姿提醒，资源丰富，可远程监控和视频，专注度检测，手机上可切换家长/学生模式，学科之外，还会推送小百科，孩子每天积累一点点，长期就会有大收获。小度背靠百度强大的资源，语音交互也很流畅，体验感也非常完美。还有小初高教材及课程，AI精准学等等。语音控制，简直不要太方便。总之，选择小度是我做过的最明智选择！
试用了一周吧，感觉非常不错，会时刻提醒坐姿，可以帮助解释词语，字句的意思含义，最主要的是可以练习英语，屏幕是护眼屏，不会刺眼，长时间看，也没问题，可以保护孩子的?，总体使用感觉是不错的
"疫情期间，有这个神器上网课，感觉非常不错，值得推荐，整体不错，功能多，很好帮助学习
护眼效果：好
教学内容：全"
使用效果很棒，功能很多，还未全部开发。目前孩子在用的阅读绘本，上网课，口算批改，课本预习这些功能都非常实用。家长还能实时监控孩子学习情况，远程操控屏幕。送的台灯能用学习机控制，学习机自带的小度孩子用起来也很流畅，不会用就叫小度。总体来说比ipad更适合用来长时间屏幕学习。
孩子在课上听不懂，回到家在一遍名师讲解
非常不错，孩子非常喜欢，学习功能强大，语音唤醒也很灵敏，对话自如，坐姿提醒功能很及时，也不伤眼睛，非常满意
快递给力，收到后就使用了，想看下护眼屏效果怎么样，护眼效果真的很赞，用手机拍摄各个角度都很清晰。还有就是支持App下载使用起来非常方便，总之很满意，里面学习内容很丰富，孩子也很喜欢！
今天收到了小度学习机，太开心了！真的是惊到我了，屏幕很大，特别好，护眼模式棒棒的！时刻提醒孩子要注意坐姿，不用老母亲时刻叮嘱。还有资源超级丰富，娃是爱不释手，打开就迫不及待的开始自己的学习之旅了。     我们五岁，每天都会学习英语、用手机太费眼了，有了小度不但可以有效保护好眼睛，还能激发孩子自主学习的动力，真得是体验感太好了！喜欢的麻麻们不要犹豫，赶紧买起来吧！
"护眼效果：高清画面不累眼，光线自动调整。
教学内容：从小学到高中内容都用，还有拓展的知识。孩子的知识面越来越广。
屏幕效果：多种显示效果，特别是纸质效果我喜欢。
其他特色：摄像头可以观测孩子的用眼习惯，语音提醒他离屏幕远一点。还可以设置休息时间。再也不怕孩子自己学习了。"
用了一段时间才来评价的，确实没买错，小孩经常看手机平板怕对眼睛不好，研究了一下护眼产品最终选择了小度，拥有二十重智能护眼，15.6英寸超大屏，类纸护眼屏，看屏幕就像看书一样，还有全局坐姿提醒，距离提醒等，小孩子没有自控能力，家长应用管控这个就做的非常好，可以禁止孩子使用娱乐游戏类APP，还可以手机上查看设备使用记录，孩子学了什么用了什么都一目了然，真的是一台强大的学习机，里面内置了海量的资源，可以指尖查词，可以批改作业，可以读绘本，我家孩子还小，目前设置的学龄前模式，里面也有好多启蒙资源，现在每天打卡学学古诗认认字什么的都非常好，还有好多功能比如AI精准学之类的以后再慢慢体验，总之这是一台很值得入手的学习机！
很不错，内存非常流畅。屏幕很有质感，最重要的是里面各种学习资料，都是免费的，非常实用。孩子很喜欢，用到高中是没问题的。而且任何软件下载都需要家长同意，孩子无法私自偷玩。
早上买的，下午就到了，不得不说京东的物流是真的可以，孩子已经使用，真的很适合孩子，功能很齐全，屏幕看的时间长也不费眼睛，好多学习资料课程都是免费的，真的是太方便了！特别推荐学龄前孩子！
"原先用iPad上网课，随着网课越来越多，就考虑给孩子换个大屏！试用了几个品牌最终选择了小度！
设备包含丰富的学习内容，各年级对应的教材。可以远程监控，让在上班的家长随时可以查看小朋友上课的情况。特殊的护眼屏幕也让家长更放心！小度也会实时提醒小朋友的坐姿，很贴心！学习机有家长模式和儿童模式两种，方便家长管控！"
"教学内容：精准学足够满足小学一年级的复习和预习，做了一些攻略，说是没有外研版英语，咨询客服后也给推送了外研版教材，可以在家点读复习预习英语了，口语跟老师发的视频一样正。
屏幕效果：屏幕大、清晰不反光
护眼效果：屏幕不反光、光感比ipad好太多了，控制好时间、老二也可以放心玩其他启蒙app
服务体验：使用了一段时间确定留下，足够满足我家使用，家里有小孩，推荐还是有必要要入一款护眼的学习机的，毕竟现在不定因素可能随时要在家里上网课。1.看过一些攻略听说这款很卡，但亲测我下了很多自己需要使用的app，目前暂不觉得卡，挺顺畅的。2.本身这个机器资源广泛，呼叫一声小度就出来你想要的视频，这个功能孩子很喜欢，包括可以呼叫它关机，但另外可以下载钉钉完成学校打卡任务、还可以下载其他很多app，使用时间和app都可以又大人手机控制，这个很好。3.**还有客服助手给予服务，这个挺好的。"
"屏幕效果：很好，不反光
教学内容：还不错！
护眼效果：感觉不错！
先前有用小度音箱，很棒很全能！自从知道有小度学习机了，就很想买P20 pro。双11价格优惠了很多，就果断入手了。用了几天了，果然未负期望，棒棒哒！"
"屏幕效果：大屏幕看着很舒服
护眼效果：纸类屏，还是20重护眼，是我比较喜欢的一点
服务体验：客服人员细心很有耐心，不明白的已讲解清楚，随机赠送的词典笔和台灯都非常实用，试用后留下
教学内容：同步教材很有用，可复习和预习用，还可以下载App，随心所欲，很方便，家长随时可监管"
家里pad坏掉了，给孩子选了小度博学版，永久朗文会员，孩子学英语用，屏幕大，家长能控制，还会提醒孩子护眼，孩子上网课很方便。比pad好多了。
做了很多功课对比，最终选择小度，收到货了看起来很不错，小孩的学习机，愿爱学习，学习进步，天天向上，有了这台机省不少心做家教，希望对孩子有大大的帮助，教学内容也很好
1、15.6英寸大屏，比平板大很多，字体也更大，观看距离更远更舒服，屏幕像纸质书本一样不反光不刺眼。2、实时监督孩子坐姿，随时提醒孩子调整坐姿，调整学习光线。3、可以切换家长模式和儿童模式，手机下载app，可以随时切换，也可以把部分app禁用，很方便灵活。也可以远程监督，开启摄像头。4、小度可以下载很多app，还有学习习惯打卡，选择孩子感兴趣的去学习，或者对应年级的学科课程，不用单独下载，同时帮助孩子养成好习惯。
"孩子用了一段时间，屏幕是不刺眼，看起来很舒服，给孩子买的，主要是看重护眼功能，也挑了很久，屏幕够大，也也安排好位置了，每天开始学习起来啦。
学习机里面自带内容也很多，孩子很喜欢看，有知识素养，拼音识字等等，实用哈，种草起来吧。"
"最近疫情封闭在家，买了这款学习机，里面有很多内容，可以学习英语，汉字，可以培养兴趣爱好，习惯养成等。孩子很感兴趣。
屏幕效果：挺不错的，比较护眼"
"小度学习机真是惊艳到我了，作为一个母亲
真是为孩子的眼睛操碎了心，我看中了它的
15.6 英寸的大屏幕，有护眼类纸屏和防蓝光
的功能，小孩上网课很方便，屏幕超大还有
坐姿提醒不怕伤眼睛了
孩子坐姿不好，距离太近都会提示，而且孩
子还听，比家长还好使，真是爸妈的护眼好
帮手
整体感觉还是挺不错的，里面的学习资料都
挺齐全的，各个热门学科的资料都有，还支
持口算之类的
再加上还有 ai精准学的功能可以精准的帮助
孩子学习，找对他的强项和弱项，不需要家
长辅导，它自己就能够更好的帮助孩子学
习。
还有就是这个学习机在学习模式下不能安装
游戏类的 APP，这样就不用担心孩子偷偷玩
游戏而不认真的学习了
整体来说蛮贴心的，不用担心孩子过度学
习，从而让眼睛受到伤害了，非常出色的
智能学习机，值得给小孩安排。"
小度学习机用起来非常不错，有坐姿调整提示，坐姿不正会及时提醒调整，而且屏幕有蓝光护眼功能，孩子用起来眼睛无压力，系统里边课程都是跟课本同步的，可以同步学习，屏幕15.6寸用起来超级舒适。
"孩子很喜欢，护眼功能很实用，屏幕很好，屏幕大小正合适，有了小度孩子学习汉字更积极了，自带内容很丰富。尤其是培生会员也很好。
护眼效果：坐姿提醒很实用，提醒孩子自觉遵守规则
屏幕效果：效果不错，看着很舒服"
"这款小度学习机特别好，解决我们家长
几个问题：1、护眼功能好。15.6英寸超大的屏幕，
平时观看字体更大，看资料不费眼，另外采用类纸质
一样的护眼屏，加上 AG 防眩光的屏幕，屏幕如一张
纸一样，日常看屏幕就如看书一样，不容易感觉到疲
劳。2、有个性化的精准学习功能。有 AI 课程，根据
测评，有针对性的辅导孩子。减少孩子反复的时间，
精准直达学习难点。3、学习机内置很多学习资源。
会定期更新，家里两个孩子都可以使用。自由选择。
4、支持家长管控。这点特别好，可以限制孩子安装
或使用某些视频软件，即可以满足正常上网课、学习
的需要，也不担心孩子偷玩。链接小度 APP ，还可以
实时观察孩子上课状态。5、智能提示孩子坐姿。这
点也好，离近了会提示，矫正孩子坐姿，定时提示护
眼。6、我买的是朗文博学版，终身会员，这个也特
别棒。可以按照孩子不同年龄段，进行学习。寓教于
乐。将英语学习融入到生活中。孩子每天都有进步。"
屏幕特别柔和 像纸质感一样！音响效果也好！家长手机端可管控，下载软件都需要家长手机端确认才可以！还有语音提醒光线和坐姿 特别贴心！课件跟随教材同步 增加孩子学习趣味性 家长也可以大解放了！
买之前对比过几个品牌，最终根据孩子的年级选择了小度。收到货后很满意，没让人失望，包装精美，操作简单，上午收到，下午就用上了。对于有娱乐功能的软件会有提示。期待后期的学习资源和护眼功能。送的东西也不错。
"首先，了解了很多款学习机，最后还是选择了小度，加上双十一的优惠活动，少了六百多，非常划算；
其次，拿到小度学习机的那一瞬间真的觉得质量超级好，屏幕够大，音质也不错，学习的功能强大，整体高大上；
最后，我家两个宝贝，用这个对眼睛的保护不错，屏幕我自己试用看两三个小时眼睛也不酸胀，真心喜欢哦，犹豫的妈妈可以放心买回来！"
等了很久，等到pro版本，学习机内容丰富，尤其最看重的教材点读，很多版本都有，可以随意切换。幼儿启蒙的内容也比较丰富，尤其绘本点读很方便，小朋友可以自己操作听故事。
只能讲我的眼光太好了 前面家里有个小度X8非常好用.现在娃暑假疫情影响在家.有了小度学习机.也能好好学习了.赞 价格可能买的不是最优惠 但是孩子学习耽误不起.开学3年级了 暑假在家提前预习一下英语 非常好.
"屏幕效果：屏幕不反光，很清晰
教学内容：很多网课app可以下载，自带免费内容也很多
护眼效果：护眼屏幕不伤眼，看时间长也不累"
这款学习机不错，质量很好，屏幕也大，我孩子放学回家都不用我教她做作业了，有小度学习机给她辅导作业，比老师讲的都清楚，不伤眼睛，用了一段时间孩子的成绩都上上来了，性价笔很高，价格合适，值得大家给孩子准备一个
大屏幕类纸模式的，保护眼睛，时刻提醒坐姿和距离，里面很多免费内容，还可以自由设置时间限制，双十一活动买的比较实惠，里面还有个触屏笔，送货挺快第二天就到了，京东服务很好。
纠结了很久，看了好几个品牌，最后还是选择了小度，娃明年要上大班，想要提前进入幼小衔接，小度里面的资源还是挺丰富的，相比于其他品牌，小度可以使用至高年级，非常的满意。画面也是非常的护眼，最喜欢里面的读绘本，这样就算我们不在身份，娃也可以自己读，不认识的字可以进行指读
屏幕很大，一点也不刺眼，英语课文也读得很标准，没有杂音。还有坐姿提醒，靠得太近会提示。学新课，练习，错题，应有尽有，非常好用！值得购买！
"屏幕效果：质感很好，摸着很舒服
教学内容：太全了 ，益智益脑
护眼效果：稍微暗一点，就会提醒
服务体验：娃很喜欢，爱不释手，都是学习的东西，很好
其他特色：屏幕很大，护眼模式很喜欢"
"东西不错，尺寸够大，很清晰，看起来不累眼。
买回来之后孩子爱不释手，每天都要玩。后悔才知道有这么好的学习机。
孩子网课必备，没有广告，没有垃圾信息，提高上课注意力，坐姿时不常会提醒。
学习资源很丰富，各个版本的课程都有，好好利用起来将物超所值。
棒棒哒，非常满意，好评～"
小度Z20PRO 屏幕类纸屏能有效保护孩子们的视力，学习方面也是很好的帮手，可以对孩子的薄弱项进行针对性训练。对于我们双职工家庭来说，没时间辅导孩子，有这个学习机真的帮了太多忙了。希望孩子们能在小度的帮助下，有一个更好的提升！
"屏幕效果：非常棒
教学内容：同步课本，连学带测，预习功课，巩固旧知
护眼效果：测试了一个多小时不费眼，跟看纸质书一样
服务体验：相信大公司大品牌，小度客服响应非常快
对比了市面上几款热门的学习机，最后选了新上市不久的z20 plus，自带电池，可以从家里带出来，比较方便，试用十几天，不管是内置资源还是指尖查词响应速度都非常满意，希望小度越做越好吧哈哈！"
小度大屏学习机收到啦，昨天晚上上网课特意试了一下，超级好用！之前用平板电脑上课孩子总是揉眼睛，换了这个之后他说比之前的平板要舒服很多。也试了一下其他的学习功能，都很好，其他功能用了之后再来追评。
"看了好多学习机的对比，最后选定了小度P20，正好这段时间娃居家网课用上了，目前已经使用一周，还有很多功能没有发掘，但已经很让我惊艳了：
1、大屏护眼妥妥做到位，15.6寸大屏，屏幕上有颗粒感，光线柔和，不刺眼，看着确实比ipad舒服多了，有了这个神器，那天围棋老师问能不能从1.5小时网课延长到3小时我才敢答应，不然看3小时ipad，不敢想象，娃眼睛不能要了；
2、坐姿提醒功能很实用，娃上课喜欢东倒西歪坐姿不正，或者趴在桌子上写作业，有了这个神器，时时刻刻提醒他，不调整到位就不能点屏幕进行下一步操作，逼着娃必须调整过来，虽然娃很反感这个，但是当妈的很满意哈哈
3、功能齐全很强大，小学语文、数学、英语课本内容都有，可以直接点击学习，还可以口算判题，娃在书上做的口算题，直接用摄像头一拍照瞬间就判完了，比老父亲老母亲一题题的判快多了，瞬间解放人力，为此娃做题的动力都强多了
4、兼容性强，各种在线学习以及视频会议APP都可以安装，娃平时学习用的久趣英语、核桃编程、火花思维、豆伴匠啥的全都有，全部都安装上了，用大屏学习，放心；
总之很满意，物超所值！"
"护眼效果：非常好，而且还常提醒坐姿矫正！这样不担心他趴在桌上看！
教学内容：预习工课的首选！比我们父母祥细得多！解放我的时间
其他特色：上网课，特别好！帮我批改作业也很方便！"
"双十一前让娃他爸辅导了一天作业，下午小度P20的链接就甩过来了。还说现在有这么好的学习机，为什么还要每天辅导作业呢？
双十一果断下单买了一台，优惠力度大，送的东西也很多……
屏幕效果：超大屏幕，亮度自然，防蓝光，不反光，类纸页面，不伤眼睛，还会自动调节清晰度。
教学内容：教学内容全面，涵盖了所有的学科，知识丰富。
能自动提醒孩子的坐姿，提醒他专注力，棒！
还能自动听写课后的生字和词语，英语也可以点读和听写，解放爸妈！
推荐！"
小度学习机好好用，孩子很喜欢，这个也很方便，屏幕也没有刺眼的感觉，很舒适，读绘本很熟练，感觉家里的绘本都能读，目前我在吞刀片，也没办法读，小度刚好可以用起来，我感觉幼儿园就可以买了，还赠送的点读笔，很划算。
